¿Qué dijiste que te pasó a ti y a nuestra familia Tiantian?
¿No acabas de decir eso?
Está bien entre nosotros
No importa, todos sois así.
tomé una copa hoy
un poco impulsivo
te digo
Estoy aquí
lo sé en mi corazón
te vi de un vistazo
Lo que esta en mi mente
¿Qué dijiste que pasó entre tú y Tiantian?
¿Qué dijo papá?
No importa entre nosotros
solo somos amigos comunes y corrientes
En realidad
real
Dime que tan grande eres
Ni siquiera esta pequeña responsabilidad
no me atrevo a admitirlo
¿De verdad quieres tener algo así con nuestro Tiantian?
Todavía cuento contigo para protegerla.
Xiao Jiang ha vuelto
¿A dónde fuiste y volviste tan tarde?
yo saqué la basura
estado allí el tiempo suficiente
¿Cómo fue el resultado de ir hoy a la fábrica de personalización?
no es bueno
estoy en la muebleria
Conocí a alguien de una fábrica personalizada.
sentirse bien
Quieres conocer
Todos deberían seguir sonriendo
No es fácil conseguir un cliente así.
Sonríe, sonríe, no seas así.
Bueno, bueno, ven, ven.
bien
detener
Sólo detente aquí y estará bien.
Solo estaciona aquí
Jia Qian
Tía Wu, es difícil encontrar este lugar.
Ven, ven, por favor, por favor.
Ven y prepárate
Prepararse
bienvenido, bienvenido, cálida bienvenida
bien bien
eso es
ya les he dicho
esta es la cultura
Hace tiempo que pasó de moda.
Pero nuestro sindicato tiene requisitos.
tiene que ser asi
Muy bien, muy bien
Es demasiado grandioso
Esto es lo que debería ser
realmente innecesario
permitame presentar
Este es mi jefe
Diseñador Jiang Tian
Hola, Ginger. Hola, Ginger.
Este es el dueño, el Sr. Li.
Hola Sr. Li Hola Hola Hola
Soy el director de fábrica Jia Qian.
Feliz de conocer, feliz de conocer
Todos lo escucharon
Jiang Gong y el Sr. Li vinieron a inspeccionar
Prepararse
Bienvenido a visitar e inspeccionar
Vale, vale, todos han trabajado duro.
Date prisa y ve a tus publicaciones y trabaja duro.
Se ha ido. Se ha ido. Gracias.
bien bien
Incluso si este proceso se completa
Llevaré tres de ellos a nuestra fábrica.
hacer un recorrido
Deja de quedarte afuera
bien bien
Esta es la primera visita del Sr. Li a la fábrica de madera.
te mostraré los alrededores
bien bien
Por favor por favor por favor
Este Jia Qian
¿Dónde puedo recoger a esa persona?
Tan embarazoso
creo que esto es lo que le gusta
No somos de la misma generación que nosotros.
Si no podemos cooperar más tarde,
no seas infeliz
Esto demuestra que la gente concede gran importancia a
Ven y echa un vistazo primero.
ven tres
Ven y echa un vistazo aquí.
Esto es
Nuestra fábrica se utiliza para almacenar algunas exhibiciones.
y productos semiacabados
Ponlo aquí
Ahora son básicamente productos semiacabados.
No pulido, encerado ni pintado.
Todos son muebles chinos relativamente tradicionales.
Hay mucha gente, Sr. Jiang.
A mucha gente le gusta comprar este tipo de silla.
Estoy sorprendido
Esta silla no es nada cómoda.
no entiendo por qué
En realidad, tengo muchas ganas de mostrárselo a Jiang Gong.
mi talla
Este no soy yo fanfarroneando
lo que tallé
vendido rápidamente
No se puede salvar en absoluto.
No hay nada que pueda hacer
La última vez que lo seguí.
Al charlar con la tía Wu
Hablando de este tema de protección ambiental y tableros
De hecho, estoy intentando tallar en chapa de metal.
no lo sabes
Ese tablero no tiene untuosidad ni densidad.
Hay mucho coloide dentro.
El cuchillo es cruel
Se cayó un pedazo grande
Por favor, sé más amable con el cuchillo.
No puedo tallar nada
Estoy agotado
no he investigado nada hasta ahora
Pero creo que debería ser pronto.
Jefe Jia
ven aquí
iré a echar un vistazo
Puedes mirar lo que quieras
Bien hecho
gabinete de TV
Lao Wu te hará una prueba.
¿De qué tipo de madera crees que está hecho?
como tablero de densidad
Sí, de hecho está hecho de tablero de densidad.
¿En qué tipo de madera está tallado este?
Tienes que preguntarle a los expertos sobre esto.
Utilice tableros de densidad en lugar de madera maciza para fabricar muebles tradicionales.
Este Jia Qian parece poco confiable
Pero la tecnología y la creatividad son bastante buenas.
Y está lleno de pasión por hacer muebles.
¿Lo viste?
Míralo
Veo venir tu entusiasmo
Vale, retiro lo dicho antes.
Tal vez esté aquí
La fábrica que estábamos buscando
Estos son básicamente todos los muebles de la casa.
Todos requieren personalización de tamaño especial.
De hecho es un poco difícil
La razón por la que digo que es difícil.
El señor Li es así.
Veo que tu casa no es muy grande.
Entonces, el propósito principal de Jiang Gong al encontrarme
Espero poder usarlo
muebles de este tamaño especial
Haga el arreglo más razonable
para ampliar el espacio de tu hogar
Tanto el espacio habitable como el espacio de almacenamiento.
¿Es eso lo que quieres decir?
Así es
Entonces esto es un gran desafío.
¿Puedes hacerlo o no?
Por supuesto que puede
Cuanto más desafiante es, más me gusta.
Entonces solo quiero preguntar
Porque el monto de este proyecto es relativamente grande ahora.
Si ocurre un error
Por ejemplo, si necesita volver a trabajar,
¿Qué pasa con este costo adicional?
tu lado
devolver
El señor Li es así.
Nuestra fábrica trabaja a destajo.
eso es
Sólo para lograr la satisfacción del cliente.
Acabo de pagar los salarios
Entonces no hay tarifa de retrabajo
gracias
Ven a recogerme del trabajo otra vez.
En realidad, no tienes que preocuparte por eso todos los días.
Se cortés conmigo
Eso está bien
me encanta llevarte a trabajar
Por cierto, te compré el desayuno.
Gracias
y leche de soja
Leche de soja
Sí, ¿qué pasa?
No me gusta mucho beber leche de soja.
El tío Lin no me dijo eso.
Pero la leche de soja
bueno para la salud
Especialmente a ustedes chicas
Belleza y belleza
Asegúrate de cuidar tu estómago.
Come rápido
gracias
bien
Xiaoxiao te recogerá para cenar después del trabajo.
No no no no
tengo que trabajar horas extras esta tarde
Entonces el director dijo
Tengo que tener una reunión después de trabajar horas extras.
Está bien, te espero
No, no es realmente necesario
Está bien, ve a trabajar rápido.
Que tengas una buena comida al mediodía.
me voy
tú
qué estás haciendo
No muevas cosas de nuestra fábrica.
¿Qué debemos hacer?
Director de fábrica, resuelva este problema rápidamente.
No puedo mover esto
No dije que no le devolvería el dinero al Sr. Xu, ¿verdad?
Solo envía a alguien para que retire mi madera.
Qué significa
No podemos trasladar al director de la fábrica. Por favor, piense en una manera.
¿Qué está pasando con Jia Qian?
No picado lo suficientemente fino
Además, el espesor es inconsistente.
DE ACUERDO
Empezar de nuevo y seguir practicando.
bien bien
papá
sigue adelante
Lo comprobaré más tarde
bien bien
Este es tu ungüento habitual para quemaduras.
Recuerda usarlo
Hay una farmacia al lado de aquí.
lo compraré yo mismo
Si lo compro te lo puedes llevar
¿Por qué no haces un viaje sólo por esto?
No
La casa del dueño está cerca.
pasé por aquí
DE ACUERDO
eso significa que estas vivo
Está bien, si tienes un trabajo, tendrás ingresos.
vi ese dia
Tú y ese pequeño Zhou
Solo somos amigos
real
Bueno
No tengo nada que hacer con ustedes, jóvenes.
Pero sólo te estoy recordando
Hija mía no sufras
¿Puede sufrir tu hija?
Está bien, me voy
No te vayas Puedes comer antes de salir.
Si no quieres comer, deberías estar ocupado.
Te prepararé dos platos para comer.
No te vayas, siéntate
qué hacer
De hecho, su fábrica
Ya sufrió graves pérdidas.
No tienes la capacidad para empezar a trabajar en absoluto, ¿verdad?
No es tan exagerado
Todos estos son pequeños problemas.
Estoy tratando de resolverlo
Así es
La situación es exactamente lo que dijo la tía Wu.
Esta fábrica está a punto de cerrar
Hermana Jin, yo y nosotros
Director, ¿puedes afrontar la realidad?
Ahora nuestros libros son tan feos.
Entonces no hables de trabajadores
Entonces tengo que irme también
¿Cuánto debe la fábrica a los forasteros?
Poco
Varios cientos de miles, tal vez
dos millones ochenta y nueve mil
debo mucho
Tía Wu, ¿dónde está nuestro Xiao Jia, el director de la fábrica?
Se dedica a fabricar muebles de alta calidad.
Se necesitó mucho dinero
Se compró mucha madera preciosa importada.
Después de que salga el producto terminado.
el no esta satisfecho
Entonces tengo que volver a llamarlo y hacerlo de nuevo.
Así que a menudo
No hay forma de entregar la mercancía a tiempo.
¿No es esto simplemente una enorme cantidad de compensación?
Además, tras la marcha del antiguo director de la fábrica,
Este canal de ventas es cada vez más estrecho.
No puedo vender los productos
Estas deudas incobrables se están acumulando así.
Jia Qian, por favor dime tu verdad.
¿Es esto lo que dijo Xiao Jin?
entonces
Nos has estado mintiendo, ¿no?
Por qué hiciste esto
Sin madera, sin trabajadores
¿Qué utilizas para completar la lista de Ginger Sweet?
Originalmente quería completar algunos pedidos primero.
pagar la deuda lentamente
Entonces yo tampoco pensé en eso
Los acreedores de repente presionarán con tanta fuerza
Jia Qian, Jia Qian
Realmente puedes arruinarlo
No tía Wu
Nuestro pequeño director de fábrica, Jia, es bueno en todo.
Tiene los pies en la tierra un poco.
Tía Wu, lo siento
Por favor regresa y habla con Jiang Gong sobre eso.
Anular el contrato
Antes de que comience el trabajo
Simplemente cambia a otro lugar rápidamente
Si dice que desea rescindir el contrato, rescinda el contrato.
Te metiste en problemas y solo quisiste irte después de darte palmaditas en el trasero.
¿Como un hombre adulto?
Bueno, ¿qué puedo hacer?
Ha pasado menos de un año desde que me hice cargo de esta fábrica.
lo arruiné todo
Hermana Jin, tienes razón.
Si dejo a mi papá, seré un perdedor.
Que así sea
Tía Wu y hermana Jin
Te daré un paquete de indemnización satisfactorio.
Eso es todo
Si dice que desea rescindir el contrato, rescinda el contrato.
¿Cómo puedo explicárselo a Jiang Tian?
¿Cómo le va a explicar Jiang Tian a su arrendador?
Una dificultad tan pequeña te desanimará.
Sí, director de fábrica.
Este es el arduo trabajo del antiguo director de la fábrica durante la mitad de su vida.
No puedes simplemente rendirte
Si quieres esto
Yo también te voy a menospreciar
miras hacia abajo
Entonces, ¿qué puedo hacer ahora?
Ahora hay más ratas que personas en la fábrica.
La madera también fue robada por otros.
¿Qué puedo hacer?
No hay nada que pueda hacer
Si no hay otra manera, hay que encontrar una manera.
Sin trabajadores, buscando trabajadores.
Si no tenemos suficiente dinero, venderemos los productos.
entonces
Encontraré la fuente de los clientes.
Trabajadores, ustedes son responsables
La fábrica tenía varios préstamos antes.
aunque no muchos
Pero sería bueno recuperar algo.
De esta manera, me apresuraré a instarte en los últimos dos días.
Director, tiene que animarse.
¿Todavía quieres que vaya?
¿Seré tu administrador de cuentas?
Completaste exitosamente este pedido
vendré
real
Entonces tenemos que resolver el problema primero.
tía wu
En realidad, no tienes que preocuparte por este lío.
¿Para qué dijiste que lo hiciste?
Tal vez quiero demostrárselo demasiado a alguien.
¿Por qué duermes aquí?
Miedo de vomitar en mi cama.
Algo esta mal
mi papa esta cocinando
te traje uno
Gracias tío Jiang de mi parte.
Díselo tú mismo
recuerda comer
jengibre dulce
Déjame invitarte a una comida
Algo esta mal
tampoco
¿Por qué no te atreves?
¿Quién no se atreve a
Cometelo
Piensa en un momento y lugar y dime
Tío Jiang
gracias por el plato
la ultima comida
un chico tonto
Vale, vale, colgué.
Lao Wu
Xiao Jiang ha vuelto
¿Se ha cerrado el contrato con Jia Qian?
Está hecho, está bien, no te preocupes.
mi papa me trajo comida
Vamos a comer juntos
acabo de comer
Te lo comes, te lo comes
tengo algo más que hacer
Comido tan temprano
Hola
¿Es este el Sr. Zhao Fei?
soy de la sede del banco
Gerente financiero Lin Xiaoxiao
¿Ha hecho negocios con nosotros antes?
¿Aún tienes una impresión?
¿Qué pasa?
Es tal que
Soy tu administrador de cuentas dedicado
Brindarle un servicio personalizado
Por ejemplo, programar una cita para retirar y transferir una gran cantidad de efectivo.
¿Estás aquí para promocionar productos financieros nuevamente?
Estoy hablando de ustedes bancos.
¿Has comido lo suficiente durante todo el día y no tienes nada que hacer?
Deja de llamarme
Hola
¿Es esta la Sra. Liu Yemei?
soy de la sede del banco
Hace cincuenta llamadas telefónicas todos los días.
¿Quieres vivir?
hoy salgo temprano del trabajo
¿Quieres hacer un vídeo juntos?
Sólo el que mencionaste la última vez.
cómo
pequeño
Vamos a cenar juntos
Te dije
Trabajaré hasta tarde hoy
ya he llegado
pequeño
Fui a comer a ese restaurante hace dos días.
Si vais os recomiendo el pote de intestino graso.
correcto
Sé que hay un buen restaurante occidental.
quieres probar?
Hay una tienda a la que quiero ir.
No hay problema. Entonces ayúdame a navegar.
Tomemos un estofado especial con salsa medianamente picante.
Pollas grandes cuidadosamente seleccionadas
Y esta rana toro
Tres de ellos
Pollo Triple Picante
Mira lo que quieres comer
Estoy bien contigo, solo haz clic
Pastel de arroz glutinoso con azúcar moreno
DE ACUERDO
Pides un plato tan fácilmente
Has estado aquí antes
Primera vez
Pero hice mi tarea
Te tomas cada comida muy en serio.
Eres bastante lindo
¿Sueles hablar así con las chicas?
Quiero decir que solo te hago esto a ti, ¿lo crees?
Jefe, dame dos latas más de Coca-Cola.
Hay un pequeño aquí
Luego come otro muslo de pollo.
hola tu pollo picante
No puedes comer comida picante.
Estoy bien
De hecho, puedes decirlo con antelación.
También puedo pedir algo menos picante.
Estoy bien
Está bien, iré al baño.
he llegado
Xiaoxiao está un poco avergonzado hoy.
Lo siento mucho
No necesitas disculparte
Es una cuestion de gusto personal
No importa
Entonces te recogeré mañana cuando salgas del trabajo.
No
Tengo una cita con amigos mañana por la noche.
Eso
Entonces llámame cuando estés libre.
Está bien, que descanses bien.
Estoy en casa
estoy ansioso por esperar
Apresúrate
Dime rapido
¿Qué está sucediendo?
Cómo te sientes
¿Qué haces con unos fideos instantáneos?
no estoy lleno
¿No comiste con Zeyu por la noche?
Entonces, ¿qué sientes por él?
el es bastante agradable
Gente buena
Te digo que estoy muy satisfecho con él.
Tienes que pensar que los demás son amables.
Ustedes dos pueden ir a todas partes
esta bien ser amigos
Pero cuando se trata de enamorarse
No puedo
¿No dijiste que es una buena persona?
la gente crece bien
Buen trabajo
Las dos familias se conocen bien.
¿Por qué no puede volver a funcionar?
no puedo comer con el
Por esta razón
Si no puedes comer un trozo, ¿por qué no me dices por qué?
Ni siquiera puedes comer un pedazo
Solo haz algunas citas más para cenar.
¿No terminarás con un trozo después de comerlo varias veces?
¿No es ese el fin de estar familiarizado con él?
No es una cuestión de familiaridad o no.
Cuál es el problema
Qué ocurre
me duele el estómago
Mamá, remójalo por mí.
Ayúdame a remojarlo
¿Por qué no vuelves a comer comida picante a mis espaldas?
¿Cuántas veces he dicho esto?
Mala enfermedad gastrointestinal Mala enfermedad gastrointestinal
¿Qué estás comiendo a ciegas?
Creo que nosotros
inadecuado
es mejor no contactarte
Deseo que encuentres la verdadera felicidad.
En los últimos dos días, yo
Fui a esas tiendas de muebles y eché un vistazo.
Una familia quiere un lote de mesitas de noche
Aunque la cantidad no es grande
El precio también es bastante bajo.
Pero al menos se puede abrir.
¿Han sido invitados a regresar los trabajadores?
mis labios estan rotos
Simplemente no volverán
Qué puedo hacer
Entonces lo intentaré contigo
¿Está seguro?
Entonces cada uno de ellos es una espina clavada.
De lo contrario, ¿hay alguna otra manera?
DE ACUERDO
No me importa la comida aquí.
¿Cuánto tiempo te gusta estar de pie?
De todos modos
no volveré
Maestro Li
Has trabajado en la fábrica la mayor parte de tu vida.
Realmente puedes dejarlo ir
Sólo porque he estado haciendo esto durante la mitad de mi vida.
No puedo soportar mirarlo
La fábrica en la que Lao Jia trabajó duro para dirigir
derrotado por
En sus manos
Tío Li, lo que dijiste está mal.
Ahora es la era del auge del comercio electrónico
Esa competencia es cruel.
Una antigua fábrica como la nuestra
¿Cómo podría ser posible que los beneficios fueran tan buenos como antes?
Maestro Li
¿Qué estás haciendo?
¿Qué condiciones se requieren?
¿Solo entonces puedo volver a la fábrica?
Si Lao Jia todavía está aquí
regresaré
Mi papá está muerto
Ahora soy el director de la fábrica, ¿vale?
lo viste
Tu papá está detrás de ti
Te estoy mirando a ti, el perdedor.
¿No viste que cambié de carrera?
No volveré a hacer este trabajo de carpintería.
que flor tan hermosa
tallado en sandia
Qué lástima
Si tan sólo pudiera grabarse en los muebles.
permanecer
¿Qué tan bueno sería eso?
Mi placer
tengo dos hijos que criar
Acabo de saltar al río Yangtze
Tampoco puedo saltar al pozo de fuego de Liangmu.
¿Puede la hermana mayor considerar la amistad pasada?
No me hables de cariño
Tu mención de cariño
¿Viste el cuchillo en mi mano?
Ya no obedece órdenes.
Zhong Fei no está en casa, así que no vengas.
Mi buen director de fábrica.
¿Cómo gestionó su negocio en los últimos dos años?
¿Por qué todos te conocieron?
es como ver un fantasma
tal vez sea por mi culpa
¿Por qué no puedes presumir de ser el número uno?
Me entiendo bastante bien a mí mismo.
Hay una persona más por encontrar.
Todo aquí es CNC
todos son tableros
Sin trabajo manual ni madera pura.
Este tipo de cosas se hacen rápidamente
Ten cuidado
Pero no hay alma
sabes
Tío Wei
Tío Wei, mucho tiempo sin verte.
Déjame presentártelo
Este es el gerente de ventas de nuestra fábrica.
Wu Jingfang
Hola
hace mucho que no nos vemos
Sí, tío Wei, ¿verdad?
Tengo una relación tan profunda con tu padre.
Tu chico ni siquiera sabía que estabas aquí para verme.
¿No estoy ocupado haciéndome cargo de la fábrica?
Mira a este niño
Ven a mi oficina y charla
bien bien
Tío Wei y tía Wu
Ven ven ven
La oficina del tío Wei es tan impresionante.
Gracias, gracias por venir a beber agua.
Tío Wei, en realidad vendré a verte esta vez.
Hay algo con lo que quiero pedirte ayuda.
Tengo esta amistad con tu padre.
¿Sigues siendo cortés conmigo?
Si tienes algún problema, solo dímelo.
I
a nosotros
Déjame decirte
Ese tipo de director de fábrica, Wei.
La rotación de capital de nuestra fábrica no estaba funcionando bien hace un tiempo.
mucha gente se fue
Estaremos allí pronto
Prepárese para recibir un pedido grande
Sabes
Las fábricas vacías no son competitivas
Entonces venimos hoy
quiero pedir prestado a alguien
¿Cómo está ahora la situación en la fábrica?
Para decirte la verdad
El año pasado perdimos dos millones.
Pero nuestros buenos productos
Director Wei
Este es uno de nuestros estados financieros del año pasado.
echa un vistazo
De hecho, su fábrica no está bien gestionada.
Grave fuga de cerebros
Aún no está más allá de la redención
Me ocuparé del asunto de la transferencia de inmediato.
Gracias
Encontraré al mejor diseñador trabajador y lo transferiré allí.
Muy bien, muy bien
Gracias tío Wei, gracias.
Al tío Wei
Entonces, ¿qué quieres de nosotros?
Pedido
Mi fábrica puede estar abierta hasta el día de hoy.
Gracias a la ayuda de Lao Jia en aquel entonces.
Ahora Xiaoqian encuentra dificultades.
No tengo ninguna razón para no ayudarlo
Aprende a devolver la bondad como ser humano.
¿En cuanto a los requisitos?
No lo olvides de ahora en adelante.
Sólo este viejo amigo mío
Cómo puede ser
No no no
Gracias tío Wei.
no seas educado
¿Qué puedo hacer por Lao Jia?
Haz algo con las cosas buenas que quedan atrás.
Estoy muy feliz
Beber agua
No esperaba tener que depender de las conexiones de mi padre al final.
El maestro Li tiene razón.
Nunca seré tan bueno como él.
Como no quieres depender del gran árbol de tu padre,
¿Por qué se hizo cargo de esta fábrica en primer lugar?
Porque simplemente me gusta hacer muebles.
Esta bien
Haz algunos sacrificios por las cosas que amas.
Así que lo que
Tía Wu, descubrí que tienes muchas mentiras.
¿No tiene sentido lo que digo?
Hasta ahora sólo he recuperado esta cantidad.
¿Deducir el salario de este mes?
Quedan menos de 100.000
Y hoy, el Sr. Ji me volvió a llamar.
Dijo que sería dentro de un mes.
Si no pagas la deuda
Aunque queme la leña, no nos la devolverá.
Demasiado
demasiado acoso
¿Qué le pasa a Xiao Jin? Está herido.
Está bien y lo golpeé accidentalmente.
Hermana Jin, debes tener cuidado.
Por qué
no encontré tu salario
¿Por qué no lo abriste?
El mio no tiene prisa
El director de la fábrica puede proporcionarme suministros más tarde.
Si no hay nada más, estaré ocupado primero.
Entonces tía Wu, iré a ocuparme primero.
Tampoco es fácil para Xiao Jin
Para recuperar esta deuda
Sufriendo muchos agravios
En primer lugar
La hermana Jin acaba de dar a luz a un bebé.
Ninguna unidad está dispuesta a utilizarla.
Mi papá la reclutó en la fábrica.
hacer finanzas
Lleva más de diez años haciendo esto.
Siempre digo que quiero devolverle el favor a mi papá.
Pero en realidad lo sé
Ella ha hecho suficiente por la fábrica.
así que lo que
Deberías animarte aún más
Espera a la fábrica
Tía Wu, he decidido
voy a vender la casa
Junta el dinero restante
vender una casa
¿Dónde vivirás si lo vendes?
Todavía tengo una casa vieja en casa.
Está bien vivir allí
de hecho
Realmente no puedo soportar separarme de esta casa ahora.
He ahorrado dinero durante más de diez años.
entonces
Hay que salvar la fábrica.
De lo contrario, no podremos salvar la vieja casa.
Sólo puedo vivir en Qiaodong
Está bien vivir en una cueva puente
Mientras podamos salvar la fábrica
¿Por qué no contestas el teléfono?
Úselo lentamente
punto de continuidad
tus chips de plátano
Lao Zheng Lao Zheng
Vamos
próximo
Dame algunas monedas
aquí aquí aquí
la moneda se ha ido
Está bien, está bien, está bien
aquí aquí aquí
Suavemente
de repente recordado
Algo más que hacer esta noche
Pide cita otro día
Camina despacio
OK, Adios
Vuelve la próxima vez que tengas tiempo.
DE ACUERDO
OK, Adios
Tan cansado
Gracias por su arduo trabajo
En dos días habrá un team building de empresa.
Artefacto reductor de estrés
No me agradezcas demasiado
Cómo viniste
gracias
qué
Viniste sin decir una palabra
No
estoy en casa todo el tiempo
¿Es demasiado tarde para comer ahora?
tener una comida
tan tarde
¿Por qué tarde?
Caminar
todavía no me he lavado las manos
¿Con qué lavarse las manos?
La tía Wu está en clase.
Xiaojiang, entra, entra.
Ven ven ven
durmiendo
¿Por qué sigues durmiendo a esta hora?
No dormí bien anoche
Miré por un rato
Se quedó dormido
La tarea que te dejé la última vez
¿Cómo te estás preparando?
Operación
lo memoricé todo
Escuchar
Llévalo en tu espalda
Los paneles de madera maciza se dividen en cinco categorías.
Hay tablas de madera maciza.
junta de dedo
tablero de bloques
Contrachapado y tableros de partículas
El tablero es el contenido de la última clase.
¿En qué año sucedió esto?
Espera un minuto, espera un minuto esta vez
Veo
Fuiste tú quien me pidió que tomara a la familia Li como ejemplo.
Comprender el conjunto completo de técnicas constructivas para nivelación.
Esto se maneja primero a nivel de base.
Encuentra la elevación
Colocación de contrapiso de hormigón
mantenimiento
El último paso es la inspección y aceptación.
¿Qué pasa con los requisitos materiales?
De uno a tres mortero de cemento.
¿Y si buscamos materiales para la capa de pendiente?
capa de pendiente
¿No estamos hablando de nivelar?
También te hablé de encontrar capas de pendientes la última vez.
También te permite consolidarte después de clase.
déjeme ver
Entonces encontrar la pendiente y nivelar no son los mismos conceptos.
La capa de pendiente necesita un poco de agregado ligero.
¿Qué perlita?
escoria
Cerámica o algo así.
La intensidad no es menor que
no inferior a
Cuánto
concreto ligero
Derecha derecha derecha hormigón ligero derecha
caída de agua del fondo de la zanja
Requisitos de pendiente para nivelación estructural.
Contesta el teléfono primero
caída de agua del fondo de la zanja
Sé memorizarlo bastante bien.